Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Shows an alarm after a specified amount of time.
ja: 指定した時間経過後にアラームを表示します。
ko_kr: 지정된 시간 후에 알림을 봅니다.
zh_cn: 在指定时间后显示警告消息。

source: Time is up
ja: 時間切れ
ko_kr: 시간이 다 됐어요
zh_cn: 该结束了

source: Repeat
ja: 繰り返し
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复

source: Done
ja: 完了
ko_kr: 끝
zh_cn: 完成

source: Read timer (%1)
ja: 読書タイマー (%1)
ko_kr: 타이머 읽기(%1)
zh_cn: 阅读定时器 (%1)

source: Set alarm
ja: アラームを設定
ko_kr: 알람 설정
zh_cn: 设置闹钟

source: New alarm
ja: 新規アラーム
ko_kr: 새로운 알람
zh_cn: 新闹钟

source: Enter a time in hours and minutes.
ja: 時間を時と分で入力します。
ko_kr: 시간과 분으로 시간을 입력합니다.
zh_cn: 以小时和分钟为单位输入时间。

source: Timer set for %1:%2. That's %3 from now.
ja: タイマーを %1:%2 で設定しました。 %3 後です。
ko_kr: %1:%2에 대한 타이머 설정. 지금부터 %3입니다.
zh_cn: 定时器已设为：%1:%2。 现在算起还有 %3。

source: Timer could not be set. The selected time is in the past.
ja: タイマーを設定できませんでした。 過去の時間を指定しています。
ko_kr: 타이머를 설정할 수 없습니다. 선택한 시간은 과거입니다.
zh_cn: 无法设置定时器。所选时间已过。

source: Set timer
ja: タイマー設定
ko_kr: 타이머 설정
zh_cn: 设置定时器

source: Set reader timer
ja: 読書タイマー設定
ko_kr: 독서 타이머 설정
zh_cn: 设置阅读定时器

source: Timer will expire in %1.
ja: タイマーは %1 で終了します。
ko_kr: 타이머는 %1에 만료됩니다.
zh_cn: 定时器将在 %1 内到期。

source: Stop timer
ja: タイマーを停止
ko_kr: 타이머 멈춤
zh_cn: 停止定时器

source: Reading statistics
ja: 読書統計
ko_kr: 읽기 통계
zh_cn: 阅读统计

source: Keeps and displays your reading statistics.
ja: 読書量の統計をとって表示します。
ko_kr: 읽기 통계를 유지하고 표시합니다.
zh_cn: 保留并显示你的阅读统计信息。

source: Enter month
ja: 月を入力
ko_kr: 몇 월 입력
zh_cn: 输入月份

source: Invalid year-month string (YYYY-MM)
ja: 年-月の文字列が無効です(YYYY-MM)
ko_kr: 잘못된 연월 문자열 (YYYY-MM)
zh_cn: 无法识别的日期字符串（YYYY-MM）

source: Statistics calendar view
ja: 統計カレンダー
ko_kr: 통계 달력 보기
zh_cn: 统计日历视图

source: Statistics today's timeline
ja: 今日のタイムライン統計
ko_kr: 오늘의 타임라인 통계
zh_cn: 今天的统计时间轴

source: Synchronize book statistics
ko_kr: 책 통계 동기화
zh_cn: 同步阅读统计

source: Book statistics
ja: 書籍統計
ko_kr: 책 통계
zh_cn: 书籍统计

source: Cannot open database in %1. The database may have been moved or deleted. Do you want to create an empty database?
ja: %1 のデータベースを開けません。 データベースが移動または削除された可能性があります。 空のデータベースを作成しますか？
ko_kr: %1에서 데이터베이스를 열 수 없습니다. 데이터베이스가 이동되었거나 삭제됐을 수 있습니다. 빈 데이터베이스를 하나 만들까요?
zh_cn: 无法打开位于 %1 的数据库。 此数据库可能已被移动或删除。 你想新建一个空的数据库吗？

source: A new empty database has been created.
ja: 新しい空のデータベースが作成されました。
ko_kr: 새로 빈 데이터베이스가 생겼습니다.
zh_cn: 已创建一个新的空数据库。

source: Statistics database updated.
ja: 統計データベースが更新されました。
ko_kr: 통계 데이터베이스가 갱신되었습니다.
zh_cn: 统计信息数据库已更新。

source: New version of statistics plugin detected. Statistics data needs to be converted into the new database format. This may take a few minutes. Please wait…
ja: 統計プラグインの新しいバージョンが検出されました。 統計データは新しいデータベース形式に変換する必要があります。 これには数分かかる場合があります。 お待ちください...
ko_kr: 통계 플러그인의 새 버전이 감지되었습니다. 통계 데이터를 새 데이터베이스 형식으로 변환해야 합니다. 몇 분쯤 걸릴 수 있습니다. 기다려 주세요...
zh_cn: 发现统计插件的新版本。 统计书籍需要转换为新的数据库格式。 这可能需要几分钟。 请稍候…

source: Conversion complete. Imported one book to the database. Tap to continue.
ja: 変換が完了しました。 %1 冊の書籍がデータベースにインポートされました。 タップすると続行します。
ko_kr: 변환 완료. 데이터베이스에서 %1 권의 책을 가져왔습니다. 계속하려면 탭하세요.
zh_cn: 转换已完成。 已将 %1 本书籍导入数据库。 点击继续。

source: Enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성
zh_cn: 已启用

source: Read page duration limits: %1 s – %2 s
ja: １ページを読む時間の制限: %1 秒 - %2 秒
ko_kr: 페이지 읽는 시간 제한: %1 s – %2 s
zh_cn: 阅读页面持续时间限制：%1 秒 - %2 秒

source: Read page duration limits
ja: １ページを読む時間の制限
ko_kr: 페이지 읽는 시간 제한
zh_cn: 阅读停留时间限制

source: Set min and max time spent (in seconds) on a page for it to be counted as read in statistics. The min value ensures pages you quickly browse and skip are not included. The max value ensures a page you stay on for a long time (because you fell asleep or went away) will be included, but with a duration capped to this specified max value.
ja: 統計で既読にカウントするための、ページ滞在時間の最小値と最大値を設定します(秒単位)。 最小値は、素早く閲覧してスキップしたページが含まれないことを保証します。 最大値は、長時間滞在したページ(寝たり離れたりしたため)が含まれますが、この指定された最大値を上限とする継続時間が設定されます。
ko_kr: 통계에서 읽은 것으로 계산되도록 페이지에서 소비한 최소 및 최대 시간(초)을 설정하세요. 최소값에는 빠르게 탐색하고 건너뛰는 페이지가 포함되지 않도록 합니다. 최대값에는 오랫동안 머무른 페이지(잠자거나 자리를 비웠기 때문에)가 포함되지만, 최대값 범위에 시간이 제한됩니다.
zh_cn: 设置阅读时间限制用于计算阅读信息中的数据。 设置最小阅读时间可以忽略那些跳读的页面； 设置最大阅读时间可以解决因某些原因长时间停留在一个页面，造成阅读统计时间不正确的问题。

source: Freeze statistics of finished books
ko_kr: 다 읽은 책의 통계 고정
zh_cn: 为已读完的书籍冻结阅读统计

source: Calendar weeks start on %1
ja: カレンダーの週の始まりは %1
ko_kr: %1부터 주간 달력이 시작됩니다
zh_cn: %1 是一周的开始

source: Books per calendar day: %1
ja: カレンダーで1日当たりの書籍数: %1
ko_kr: 일간 달력 당 도서 수: %1
zh_cn: 每个自然日阅读书籍数目: %1

source: Books per calendar day
ja: カレンダーで1日当たりの書籍数
ko_kr: 일간 달력 당 도서 수
zh_cn: 每个自然日阅读书籍数目

source: Set the max number of book spans to show for a day
ja: 1日に表示する本の最大数を設定する
ko_kr: 하루에 표시할 최대 책 숫자 설정
zh_cn: 设置一天中显示的最大书籍数目

source: Show hourly histogram in calendar days
ja: カレンダーに時間単位のヒストグラムを表示する
ko_kr: 일간 달력에서 시간별 히스토그램 표시
zh_cn: 在每日日历中显示小时直方图

source: Allow browsing coming months
ja: 未来の月を閲覧できるようにする
ko_kr: 몇 달 동안 탐색 허용
zh_cn: 允许浏览将来月份

source: Daily timeline starts at %1
ko_kr: 일일 타임라인은 %1부터 시작합니다
zh_cn: 每日时间轴开始于 %1

source: Daily timeline starts at
ko_kr: 일일 타임라인 시작 시간
zh_cn: 每日时间轴开始于

source: Set the time when the daily timeline should start. If you read past midnight, and would like this reading session to be displayed on the same screen with your previous evening reading sessions, use a value such as 04:00. Time is in hours and minutes.
ko_kr: 일일 타임라인이 시작될 시간을 설정합니다. 자정을 넘겨 읽었는데 이 읽기 세션을 이전 저녁 읽기 세션과 같은 화면에 표시하려면 04:00와 같은 값을 사용하세요. 시간은 시와 분 단위로 표시됩니다.
zh_cn: 设置每日时间轴开始时间。 如果你通常在午夜读书，并且不想让此次阅读进度被拆分显示在两天的时间轴中，你可以设置诸如04:00的值。 时间格式为小时:分钟。

source: Also use in calendar view
ko_kr: 달력 보기에서도 사용
zh_cn: 同时用于日历视图

source: Cloud sync
ja: クラウド同期
ko_kr: 클라우드 동기화
zh_cn: 云同步

source: Delete server info?
ja: サーバー情報を削除しますか？
ko_kr: 서버 정보를 삭제할까요?
zh_cn: 删除服务器信息？

source: Cloud storage: %1 Folder path: %2 Set up the same cloud folder on each device to sync across your devices.
ja: クラウドストレージ: %1 フォルダのパス: %2 各デバイスに同じクラウドフォルダを設定し、デバイス間で同期させます。
ko_kr: 클라우드 저장소: %1 폴더 경로: %2 각 장치에 동일한 클라우드 폴더를 설정하여 장치 간에 동기화합니다.
zh_cn: 云存储： %1 文件夹： %2 在您的不同设备上设定同一个云文件夹来跨设备同步。

source: Reset statistics
ja: 統計情報をリセット
ko_kr: 통계 재설정
zh_cn: 重置数据

source: Current book
ja: 現在の書籍
ko_kr: 현재 책
zh_cn: 统计本书

source: Current statistics
ja: 現在の書籍の統計
ko_kr: 현재 통계
zh_cn: 当前统计数据

source: Reading progress is not available. There is no data for the last week.
ja: 読書進捗が利用できません。 先週のデータがありません。
ko_kr: 읽기 진행 상황을 확인할 수 없습니다. 지난 주의 데이터가 없습니다.
zh_cn: 阅读进度不可用。 没有上周的数据。

source: Time range
ja: 時間範囲を指定
ko_kr: 기간별
zh_cn: 时间范围

source: Calendar view
ja: カレンダーで見る
ko_kr: 달력 보기
zh_cn: 日历视图

source: Today's timeline
ja: 今日のタイムライン
ko_kr: 오늘의 타임라인
zh_cn: 今日时间轴

source: Time range statistics
ja: 時間範囲の統計
ko_kr: 기간별 통계
zh_cn: 时间范围统计

source: All books
ja: すべての本
ko_kr: 모든 책
zh_cn: 统计所有书籍

source: Books by week
ja: 週別の本
ko_kr: 주별 읽은 책
zh_cn: 按周统计书籍

source: Books by month
ja: 月別の本
ko_kr: 월별 읽은 책
zh_cn: 按月统计书籍

source: Last week
ja: 先週
ko_kr: 지난주
zh_cn: 最近一周

source: Last month by day
ja: 前月の日別
ko_kr: 지난달 일별
zh_cn: 最近一月按天统计

source: Last year by day
ja: 昨年の日別
ko_kr: 지난해 일별
zh_cn: 最近一年按天统计

source: Last year by week
ja: 昨年の週別
ko_kr: 지난해 주별
zh_cn: 最近一年按周统计

source: All stats by month
ja: 月別のすべての統計
ko_kr: 월별 통계
zh_cn: 按月所有统计

source: There is 1 page (%2%) left to read.
ja: 残り %1 ページ(%2 %)を読むことができます。
ko_kr: 읽을 페이지가 %1 페이지(%2%)가 남았습니다.
zh_cn: 还剩 %1 页 (%2%) 没读。

source: At the current rate of %1 per page, that will take %2 of reading time.
ja: 現在の1ページあたり%1の割合では、読書時間の%2を要することになります。
ko_kr: 페이지당 %1의 속도에서 %2의 읽을 시간이 걸립니다.
zh_cn: 以当前每页 %1 的速度，将花费 %2 的阅读时间。

source: At the current rate of %1 per day, that will take 1 day.
ja: 現在の1日あたり%1のペースだと、%2日かかります。
ko_kr: 하루 %1인 현재 속도면, %2일이 걸립니다.
zh_cn: 以当前每天 %1 的速度，将花费 %2 天。

source: Estimated reading time left
ja: 予想残り読書時間
ko_kr: 남은 읽을 시간 추정
zh_cn: 预估的剩余阅读时间

source: Estimated finish date
ja: 読了までの予想日数
ko_kr: 완독 추정일
zh_cn: 预估完成日期

source: (in 1 day) %2
ja: (%1 日以内( %2
ko_kr: (%1일 후) %2
zh_cn: (%1 天内) %2

source: finished
ko_kr: 다 읽음
zh_cn: 已读完

source: Book marked as finished
ko_kr: 다 읽음으로 표시된 책
zh_cn: 标记为已读完

source: Time spent reading this session
ja: このセッションの読書時間
ko_kr: 이 세션을 읽은 시간
zh_cn: 此次会话的阅读时长

source: Pages read this session
ja: このセッションで読んだページ
ko_kr: 이 세션의 읽은 페이지
zh_cn: 此次会话的阅读页数

source: Time spent reading today
ja: 今日の読書時間
ko_kr: 오늘 읽은 시간
zh_cn: 今日阅读时长

source: Today (%1)
ja: 今日(%1)
ko_kr: 오늘 (%1)
zh_cn: 今日 (%1)

source: Pages read today
ja: 今日読んだページ
ko_kr: 오늘 읽은 페이지
zh_cn: 今日阅读页数

source: Total time spent on this book
ja: この書籍の総読書時間
ko_kr: 이 책에 소요된 총 시간
zh_cn: 在这本书上总共花费的时间

source: Time spent reading
ja: 読書時間
ko_kr: 독서 시간
zh_cn: 阅读时长

source: Days reading this book
ja: この書籍の読書日数
ko_kr: 이 책을 읽은 날짜
zh_cn: 读这本书的天数

source: Days reading %1
ja: %1 の読書日数
ko_kr: 읽은 날짜 %1
zh_cn: 阅读 %1天数

source: Average time per day
ja: 一日の平均読書時間
ko_kr: 일별 평균 시간
zh_cn: 每日平均阅读时间

source: Book start date
ja: 読書開始日
ko_kr: 책 시작 날짜
zh_cn: 书籍开始日期

source: (1 day ago) %2
ja: (%1 日前) %2
ko_kr: (%1일 전) %2
zh_cn: (%1 天前) %2

source: Current page/Total pages
ja: 現在ページ/合計ページ
ko_kr: 현재 페이지/총 페이지
zh_cn: 当前页/总页数

source: Pages read
ja: 読了ページ数
ko_kr: 읽은 페이지
zh_cn: 已读页数

source: Average time per page
ja: ページごとの平均時間
ko_kr: 페이지별 평균 시간
zh_cn: 每页平均阅读时间

source: Book highlights
ja: 書籍のハイライト
ko_kr: 책 강조 표시
zh_cn: 书籍高亮

source: Book notes
ja: 書籍のメモ
ko_kr: 책 메모
zh_cn: 书籍附注

source: Title
ja: 題名
ko_kr: 제목
zh_cn: 书名

source: Author(s)
ja: 著者
ko_kr: 저자(들)
zh_cn: 作者

source: Last read date
ja: 最終読書日
ko_kr: 마지막으로 읽은 날짜
zh_cn: 上次阅读日期

source: Last read page/Total pages
ja: 最終読書ページ/合計ページ
ko_kr: 마지막으로 읽은 페이지/총 페이지
zh_cn: 上次阅读页数/总页数

source: Books read in %1
ja: %1 の間に読んだ書籍
ko_kr: %1의 읽은 책
zh_cn: %1内读过的书

source: %1 Week %2
ja: %1年 第 %2週
ko_kr: %1 주 %2
zh_cn: %1 周 %2

source: %1 (1 page)
ja: %1 (%2 ページ)
ko_kr: %1 (%2 페이지)
zh_cn: %1（%2页）

source: Books read %1
ja: %1 に読書開始
ko_kr: 읽은 책 %1
zh_cn: %1 中的图书

source: Do you want to reset statistics for day %1 for this book?
ja: この書籍の %1 の統計情報をリセットしますか？
ko_kr: 이 책의 %1일 통계를 재설정할까요?
zh_cn: 你想重置这本书第 %1 天的统计数字吗？

# Reset statistics for day for book
source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: Do you want to reset statistics for this period for book: %1
ja: この間の統計情報をリセットしますか？ %1
ko_kr: 책에 대한 이 기간의 통계를 재설정할까요: %1
zh_cn: 是否重置下列书籍这段时间内的统计数字： %1

# Reset statistics for period for book
source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: Total time spent reading: %1
ja: 合計読書時間: %1
ko_kr: 읽는 데 걸린 총 시간: %1
zh_cn: 阅读总时间：%1

source: Reset statistics for the current book
ja: 現在の書籍の統計をリセット
ko_kr: 현재 책에 대한 통계 재설정
zh_cn: 重置当前书籍的阅读统计

source: Reset statistics per book
ja: 書籍ごとの統計をリセット
ko_kr: 각 책의 통계 재설정
zh_cn: 按书籍重置阅读统计

source: Reset stats for books read for < 1 m
ja: %1 分未満の読書統計をリセット
ko_kr: %1 분 미만 읽은 책의 통계 재설정
zh_cn: 重置阅读时间小于 %1 分钟的书籍统计信息

source: Do you want to reset statistics for book: %1
ja: 次の書籍の統計をリセットしますか？ %1
ko_kr: 책에 대한 통계를 재설정할까요: %1
zh_cn: 要重置统计信息的书籍： %1

source: Reset book statistics
ja: 書籍の統計をリセット
ko_kr: 책 통계 재설정
zh_cn: 重置书籍统计

source: Permanently remove statistics for books read for less than 1 minute?
ja: 読書時間が%1分未満の統計を永久に削除しますか？
ko_kr: %1 분 미만 동안 읽은 책에 대한 통계를 영구적으로 제거할까요?
zh_cn: 确定永久性删除所有阅读时间小于 %1 分钟的书籍的统计数据吗？

source: Statistics for 1 book removed.
ja: %1冊分の統計が削除されました。
ko_kr: %1권에 대한 통계가 제거되었습니다.
zh_cn: 已移除 %1 本书的统计信息。

source: No statistics removed.
ja: 削除された統計はありません。
ko_kr: 제거된 통계 없음.
zh_cn: 没有移除任何书籍的统计信息。

source: Syncing book statistics. This may take a while.
ko_kr: 책 통계 동기화하기. 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 正在同步阅读统计。这可能需要一段时间。

source: Week progress
ja: 今週の読書進捗
ko_kr: 주간 경과
zh_cn: 一周进度

source: Session
ja: セッション
ko_kr: 세션
zh_cn: 当前时段

source: Today
ja: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

source: Pages
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页数

source: Total pages
ja: 合計ページ数
ko_kr: 총 페이지
zh_cn: 总 页数

source: Total time
ja: 合計時間
ko_kr: 총 시간
zh_cn: 总 时长

source: Average pages/day
ja: 1日当たりのページ数 平均
ko_kr: 평균 페이지/일
zh_cn: 日均 页数

source: Average time/day
ja: 一日当たりの時間 平均
ko_kr: 평균 시간/일
zh_cn: 日均 时长

source: System statistics
ja: システム統計
ko_kr: 시스템 통계
zh_cn: 系统统计

source: Shows system statistics.
ja: システムの統計を表示する。
ko_kr: 시스템 통계를 봅니다.
zh_cn: 显示系统状态。

source: KOReader started at
ja: KOReader 開始時刻
ko_kr: KOReader가 시작된 시각
zh_cn: KOReader 启动于

source: Last suspend time
ja: 前回サスペンド時刻
ko_kr: 마지막 일시 중단 시간
zh_cn: 上次暂停时间

source: Last resume time
ja: 前回再開時刻
ko_kr: 마지막 재개 시간
zh_cn: 上次恢复时间

source: Up time
ja: 起動時間
ko_kr: 가동 시간
zh_cn: 运行时间

source: Time spent awake
ja: 起床時間
ko_kr: 깨어 있는 시간
zh_cn: 亮屏时长

source: Time in suspend
ja: サスペンド時間
ko_kr: 일시 중단 시간
zh_cn: 休眠时间

source: Time in standby
ja: スタンバイ時間
ko_kr: 대기 시간
zh_cn: 待机时间

source: Counters
ja: カウンター
ko_kr: 집계
zh_cn: 计数器

source: wake-ups
ja: ウェイクアップ数
ko_kr: 잠깨기
zh_cn: 唤醒次数

source: sleeps
ja: スリープ数
ko_kr: 잠자기
zh_cn: 休眠次数

source: charge cycles
ja: 充電サイクル数
ko_kr: 충전 주기
zh_cn: 充电循环

source: discharge cycles
ja: 放電サイクル数
ko_kr: 방전 주기
zh_cn: 放电循环

source: System information
ja: システム情報
ko_kr: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息

source: Total ticks (million)
ja: 合計 ticks (百万)
ko_kr: 전체 틱 (백만)
zh_cn: 总时钟周期（百万）

source: Idle ticks (million)
ja: アイドル ticks (百万)
ko_kr: 유휴 틱 (백만)
zh_cn: 闲置时钟周期（百万）

source: Processor usage %
ja: プロセッサ使用状況 %
ko_kr: 프로세서 사용량 %
zh_cn: 处理器使用率 %

source: Total memory (MB)
ja: 合計メモリ (MB)
ko_kr: 총 메모리 (MB)
zh_cn: 总内存 (MB)

source: Free memory (MB)
ja: 空きメモリ (MB)
ko_kr: 남은 메모리 (MB)
zh_cn: 剩余内存 (MB)

source: Available memory (MB)
ja: 利用可能メモリ (MB)
ko_kr: 가용 메모리 (MB)
zh_cn: 可用内存 (MB)

source: Process
ja: プロセス
ko_kr: 프로세스
zh_cn: 进程

source: Processor usage ticks (million)
ja: プロセッサ使用 ticks (百万)
ko_kr: 프로세서 사용량 틱 (백만)
zh_cn: 处理器使用时钟周期（百万）

source: Threads
ja: スレッド
ko_kr: 쓰레드
zh_cn: 线程

source: Virtual memory (MB)
ja: 仮想メモリ (MB)
ko_kr: 가상 메모리 (MB)
zh_cn: 虚拟内存(MB)

source: RAM usage (MB)
ja: RAM 使用量 (MB)
ko_kr: 램 사용량 (MB)
zh_cn: 已用内存 (MB)

source: Storage information
ja: ストレージ情報
ko_kr: 저장소 정보
zh_cn: 存储信息

source: Unexpected
ja: 予期しない
ko_kr: 예상 안됨
zh_cn: 意外的

source: Mount point
ja: マウントポイント
ko_kr: 연결된 위치
zh_cn: 挂载点

source: Available
ja: 利用可能
ko_kr: 가용량
zh_cn: 可用

source: Total
ja: 合計
ko_kr: 총 용량
zh_cn: 总计

source: Used percentage
ja: 使用パーセント
ko_kr: 사용된 비율
zh_cn: 使用百分比

source: Terminal emulator
ja: 端末シミュレーター
ko_kr: 터미널 에뮬레이트
zh_cn: 终端模拟器

source: KOReader's terminal emulator
ja: KOReaderの端末エミュレーター
ko_kr: KOReader의 터미널 에뮬레이터
zh_cn: KOReader 终端模拟器

source: Create a new alias
ja: 新しいエイリアスを作る
ko_kr: 새 별칭 만들기
zh_cn: 创建新别名

source: Terminal emulator: error saving: %1
ja: 端末エミュレーター: 保存失敗: %1
ko_kr: 터미널 에뮬레이터: 오류 저장: %1
zh_cn: 终端模拟器：保存出错：%1

source: Edit alias
ja: エイリアスを編集
ko_kr: 별칭 수정
zh_cn: 编辑别名

source: Alias name:
ja: エイリアス名:
ko_kr: 별칭 이름:
zh_cn: 别名：

source: Alias command:
ja: エイリアスコマンド:
ko_kr: 별칭 명령:
zh_cn: 别名命令：

source: You can close the terminal, but leave the shell open for further commands or quit it now.
ja: 端末は閉じますが、さらなるコマンドのためにシェルを開いたままにしておくか、今すぐ終了させることができます。
ko_kr: 터미널을 닫을 수 있지만 추가 명령을 위해 쉘을 열어 두거나 지금 끝내세요.
zh_cn: 你可以选择关闭终端但不退出Shell以便后续命令执行，或是一并退出Shell。

source: Quit
ja: 終了
ko_kr: 그만두기
zh_cn: 退出

source: About terminal emulator
ja: 端末エミュレーターについて
ko_kr: 터미널 에뮬레이터 정보
zh_cn: 关于终端模拟器

source: Terminal emulator can start a shell (command prompt). There are two environment variables TERMINAL_HOME and TERMINAL_DATA containing the path of the install and the data folders. Commands to be executed on start can be placed in: '$TERMINAL_DATA/scripts/profile.user'. Aliases (shortcuts) to frequently used commands can be placed in: '$TERMINAL_DATA/scripts/aliases'.
ja: 端末エミュレータはシェル(コマンドプロンプト)を起動することができます。 ２つの環境変数TERMINAL_HOMEとTERMINAL_DATAにはインストールフォルダーとデータフォルダーのパスが格納されています。 起動時に実行するコマンドはこの中に置くことができます: '$TERMINAL_DATA/scripts/profile.user' 頻繁に使用するコマンドのエイリアス(ショートカット)はこの中に置くことができます: TERMINAL_DATA/scripts/aliases'
ko_kr: 터미널 에뮬레이터는 쉘(명령 프롬프트)을 시작할 수 있습니다. 설치 경로와 데이터 폴더를 포함하는 두 개의 환경 변수 TERMINAL_HOME 및 TERMINAL_DATA가 있습니다. 시작할 때 실행할 명령은 다음 위치에 배치할 수 있습니다: '$TERMINAL_DATA/scripts/profile.user'. 자주 사용하는 명령에 대한 별칭(단축어)을 다음 위치에 배치할 수 있습니다: '$TERMINAL_DATA/scripts/aliases'.
zh_cn: 终端模拟器可以启动一个Shell（命令提示符）。 环境变量 TERMINAL_HOME 包含了安装路径，而 TERMINAL_DATA 包含了数据路径。 终端启动时执行的命令可以放置于： '$TERMINAL_DATA/scripts/profile.user'。 常用命令的别名（捷径）可以放置于： '$TERMINAL_DATA/scripts/aliases'。

source: You can use 'shfm' as a file manager, '?' shows shfm’s help message.
ja: 'shfm' をファイルマネージャとして使用でき、'？'はshfmのヘルプメッセージを表示します。
ko_kr: 'shfm'을 파일 관리자로 사용할 수 있으며, '?' shfm의 도움말 메시지를 보여줍니다.
zh_cn: 你可以使用 'shfm' 作为文件管理器，输入'?'可以显示 shfm 的帮助信息。

source: running
ja: 実行中
ko_kr: 실행 중
zh_cn: 运行中

source: not running
ja: 未実行
ko_kr: 실행 중이 아님
zh_cn: 未在运行

source: Open terminal session (%1)
ja: 端末セッション(%1)を開く
ko_kr: 터미널 세션 열기(%1)
zh_cn: 打开终端会话（%1）

source: End terminal session
ja: 端末セッションを終了
ko_kr: 터미널 세션 끝
zh_cn: 终止终端会话

source: Terminal emulator font size
ja: 端末シミュレーターのフォントサイズ
ko_kr: 터미널 에뮬레이터 글꼴 크기
zh_cn: 终端模拟器字体大小

source: Buffer size: %1 kB
ja: バッファーサイズ: %1 KB
ko_kr: 버퍼 크기: %1kB
zh_cn: 缓存大小：%1 kB

source: Terminal emulator buffer size (kB)
ja: 端末エミュレーターのバッファーサイズ(KB)
ko_kr: 터미널 에뮬레이터 버퍼 크기(kB)
zh_cn: 终端模拟器缓冲大小 (kb)

source: Shell executable: %1
ja: シェルの実行ファイル: %1
ko_kr: 쉘 실행 가능: %1
zh_cn: Shell 可执行文件: %1

source: Shell to use
ja: 使用するシェル
ko_kr: 사용할 쉘
zh_cn: 要使用的 Shell

source: Here you can select the startup shell. Default: sh
ja: ここでは、起動シェルを選択することができます。 デフォルト: sh
ko_kr: 시작 쉘을 선택할 수 있습니다. 기본값: sh
zh_cn: 在这里你可以选择启动时的Shell。 默认值：sh

source: Text editor
ja: テキストエディタ
ko_kr: 텍스트 편집기
zh_cn: 文本编辑器

source: A basic text editor for making small changes to plain text files.
ja: 平文を少し編集するのに便利な基本的なテキストエディタ。
ko_kr: 일반 텍스트 파일을 약간 수정하기 위한 기본적인 텍스트 편집기.
zh_cn: 可以编辑纯文本文件的简单文本编辑器。

source: Text editor: open last file
ja: テキストエディタ: 前回のファイルを開く
ko_kr: 텍스트 편집기: 마지막 파일 열기
zh_cn: 文本编辑器：打开上次的文件

source: Text font size: %1
ja: フォントサイズ: %1
ko_kr: 본문 글꼴 크기: %1
zh_cn: 文本字体尺寸：%1

source: Text font size
ja: フォントサイズ
ko_kr: 본문 글씨 크기
zh_cn: 文本字体尺寸

source: Use monospace font
ja: 等幅フォントを使用
ko_kr: 고정 폭 글꼴 사용
zh_cn: 使用等宽字体

source: Auto paragraph direction
ja: 段落方向を自動決定
ko_kr: 문단 방향 자동
zh_cn: 自动检测段落方向

source: Detect the direction of each paragraph in the text: align to the right paragraphs in languages such as Arabic and Hebrew…, while keeping other paragraphs aligned to the left. If disabled, paragraphs align according to KOReader's language default direction.
ja: 本文中の各段落の方向を検出します: アラビア語やヘブライ語などの言語の段落は右寄せにし、それ以外の段落は左寄せにします。 無効にすると、KOReaderの言語デフォルトの方向に沿って段落が揃います。
ko_kr: 텍스트에서 각 문단의 방향을 감지합니다. 아랍어나 히브리어 등의 언어로 된 문단은 오른쪽에 정렬하고, 다른 언어로 된 문단이면 왼쪽에 정렬합니다. 비활성화되면, 문단이 KOReader의 기본 언어 방향에 따라 정렬됩니다.
zh_cn: 尝试检测每个段落的方向，将阿拉伯语和希伯来语等需要从右向左显示的段落右对齐，保持其余段落左对齐。 如果关闭，段落的对齐方向会与KOReader的当前语言的默认方向一致。

source: Force paragraph direction LTR
ja: 強制的に段落の向きをLTRにする
ko_kr: 문단 방향 LTR 강제
zh_cn: 强制从左向右的段落方向

source: Force all text to be displayed Left-To-Right (LTR) and aligned to the left. Enable this if you are mostly editing code, HTML, CSS…
ja: すべてのテキストをLTR (Left-To-Right)表示し、左寄せにすることを強制します。 HTMLやCSSなどのコード編集が多い場合はこの機能を有効にしてください。
ko_kr: 모든 텍스트를 왼쪽에서 오른쪽(LTR)으로 표시하고 왼쪽 정렬을 합니다. 코드, HTML, CSS를 주로 편집하는 경우이 기능을 활성화하세요…
zh_cn: 强制所有文字从左到右显示(LTR)并向左对齐。 如果你常常编辑代码，如HTML或CSS，则可以开启这个选项。

source: Show keyboard on start
ja: 起動時にキーボードを表示
ko_kr: 시작할 때 키보드 표시
zh_cn: 启动时显示键盘

source: Enable QR code export
ja: QRコードのエクスポートを有効にする
ko_kr: QR 코드 내보내기 활성화
zh_cn: 启用二维码导出

source: Export text to QR code, that can be scanned, for example, by a phone.
ja: テキストをQRコード(例えば携帯電話などで読み取ることができるように)にエクスポートします。
ko_kr: 예를 들어 전화로 스캔할 수있는 QR 코드로 텍스트를 내보냅니다.
zh_cn: 输出文本到可以被手机等设备扫描二维码。

source: Clean text editor history
ja: テキストエディタの履歴を消去
ko_kr: 텍스트 편집기 내력 지우기
zh_cn: 清除文本编辑器历史记录

source: Clean text editor history?
ja: テキストエディタの履歴を消去しますか？
ko_kr: 텍스트 편집기 내력을 지울까요?
zh_cn: 要清理文本编辑器历史记录吗？

source: New file
ja: 新規ファイル
ko_kr: 새 파일
zh_cn: 新文件

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko_kr: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

source: File path: %1 File size: %2 bytes Last modified: %3 Remove this file from text editor history?
ja: ファイルパス: %1 ファイルサイズ: %2 バイト 最終更新: %3 テキストエディタの履歴からこのファイルを削除してもいいですか？
ko_kr: 파일 경로: %1 파일 크기: %2 바이트 최근 수정: %3 텍스트 편집기 내력에서 이 파일을 제거할까요?
zh_cn: 文件路径: %1 文件大小: %2 字节 修改时间: %3 从历史记录中删除此文本吗？

source: File path: %1 This file does not exist anymore. Remove it from text editor history?
ja: ファイルパス: %1 このファイルがどこにもありません。 テキストエディタの履歴から削除してもいいですか？
ko_kr: 파일 경로: %1 이 파일은 더 이상 존재하지 않습니다. 텍스트 편집기 내력에서 제거할까요?
zh_cn: 文件路径： %1 此文件不存在。 从历史记录中删除吗？

source: To start editing a new file, you will have to: - First choose a folder - Then enter a name for the new file - And start editing it Do you want to proceed?
ja: 新しいファイルの編集を開始するには次のように行います: - まずフォルダを選択します - 次に、新しいファイルの名前を入力します - そして、編集を開始します 続けますか？
ko_kr: 새 파일 편집을 시작하려면 다음을 수행해야 합니다: - 먼저 폴더를 선택하십시오 - 그런 다음 새 파일의 이름을 입력합니다 - 그리고 편집을 시작합니다 진행할까요?
zh_cn: 要开始编辑一个新文件，你需要： - 先选择一个文件夹 - 输入新文件的名称 - 开始编辑 你想要继续吗？

source: This file does not exist anymore: %1 Do you want to create it and start editing it?
ja: このファイルはどこにもありません: %1 新しく作成し編集を開始しますか？
ko_kr: 이 파일은 더 이상 존재하지 않습니다: %1 새로 만들어서 편집을 시작할까요??
zh_cn: 此文件不再存在了： %1 你想要新建并继续编辑吗？

source: This file is not a regular file: %1
ja: このファイルは通常のファイルではありません: %1
ko_kr: 이 파일은 일반적인 파일이 아닙니다: %1
zh_cn: 此文件并非常规文件： %1

source: This file can not be created: %1 Reason: %2
ja: このファイルは作成できませんでした: %1 理由: %2
ko_kr: 이 파일은 만들 수 없습니다: %1 이유: %2
zh_cn: 此文件无法被创建： %1 原因：%2

source: Lua check
ja: Lua構文チェック
ko_kr: Lua 검사
zh_cn: Lua 检查

source: Lua syntax check failed: %1
ja: Lua構文チェックに失敗しました: %1
ko_kr: Lua 구문 검사 실패: %1
zh_cn: Lua 语法检查失败： %1

source: Lua syntax OK
ja: Lua構文チェック成功
ko_kr: Lua 구문 확인
zh_cn: Lua 语法检测通过

source: Text reset to last saved content
ja: 本文が最後に保存された内容にリセットされました
ko_kr: 최근에 저장된 컨텐츠로 텍스트 재설정
zh_cn: 将文本重置为上次保存状态

source: File is read only
ja: ファイルは読み込み専用です
ko_kr: 파일이 읽기 전용입니다
zh_cn: 只读文件

source: File saved
ja: ファイルを保存しました
ko_kr: 파일 저장됨
zh_cn: 已保存

source: Failed saving file: %1
ja: ファイルの保存に失敗しました: %1
ko_kr: 저장 실패한 파일: %1
zh_cn: 保存文件失败：%1

source: Lua syntax OK, file saved
ja: Lua 構文チェック成功、ファイルを保存しました
ko_kr: Lua 구문 확인, 파일 저장됨
zh_cn: Lua 语法检测通过，文件已保存

source: Lua syntax check failed: %1 KOReader may crash if this is saved. Do you really want to save to this file? %2
ja: Lua 構文チェックに失敗しました: %1 保存すると KOReader がクラッシュする可能性があります。 本当にこのファイルを保存しますか？ %2
ko_kr: Lua 구문 검사 실패: %1 이대로 저장하면 KOReader가 죽을 수 있습니다. 그래도 이 파일을 저장할까요? %2
zh_cn: Lua 语法检查失败： %1 KOReader 在保存此文件后可能会崩溃。 你真的要保存这个文件吗？ %2

source: Do not save
ja: 保存しない
ko_kr: 저장하지 마세요
zh_cn: 不要保存

source: Save anyway
ja: とにかく保存する
ko_kr: 어쨌든 저장하기
zh_cn: 仍然保存

source: Text content is empty. Do you want to keep this file as empty, or do you prefer to delete it? %1
ja: テキストが空です。 このファイルを空のままにしますか？それとも削除しますか？ %1
ko_kr: 텍스트 콘텐츠가 비어 있습니다. 이 파일을 비워둘까요, 삭제할까요? %1
zh_cn: 文本内容为空。 你想要保留这个空文件，还是想要删除它？ %1

source: Keep empty file
ja: 空ファイルを保存
ko_kr: 빈 파일 유지
zh_cn: 保留空文件

source: File deleted
ja: ファイルを削除しました
ko_kr: 파일 삭제됨
zh_cn: 文件已删除

source: Failed deleting file: %1
ja: ファイル %1 の削除に失敗しました
ko_kr: 파일 삭제 실패: %1
zh_cn: 删除文件失败: %1

source: Time sync
ja: 時刻同期
ko_kr: 시간 동기화
zh_cn: 时间同步

source: Synchronizes the device time with NTP servers.
ja: デバイスの時計をNTPサーバに同期する。
ko_kr: 기기의 시간을 NTP 서버에서 동기화합니다.
zh_cn: 与 NTP 服务器同步设备时间。

source: New time is %1.
ja: 新しい時刻は %1 です。
ko_kr: 새로 지정된 시간은 %1입니다.
zh_cn: 新的时间是 %1。

source: Time synchronized.
ja: 時刻を同期しました。
ko_kr: 시간이 동기화되었습니다.
zh_cn: 时间已同步。

source: Synchronizing time. This may take several seconds.
ja: 時刻を同期しています。これには数秒かかることがあります。
ko_kr: 시간을 동기화하는 중입니다. 이 작업은 몇 초 정도 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 正在同步时间。这可能会需要几秒。

source: Failed to retrieve time from server. Please check your network configuration.
ja: サーバーから時刻の取得に失敗しました。ネットワーク設定を確認してください。
ko_kr: 서버와 시간을 동기하는데에 실패했습니다. 네트워크 연결을 확인해 주세요.
zh_cn: 从服务器获取时间失败，请检查您的网络配置。

source: Synchronize time
ja: 時刻を同期する
ko_kr: 시간 동기화
zh_cn: 同步时间

source: Vocabulary builder
ja: ボキャブラリビルダー
ko_kr: 어휘 빌더
zh_cn: 背单词

source: This plugin processes dictionary word lookups and uses spaced repetition to help you remember new words.
ko_kr: 이 플러그인은 사전 단어 조회를 처리하고 간격 반복을 사용하여 새로운 단어를 기억하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 此插件处理字典中的单词查询，并使用间隔重复来帮助您记住新单词。

source: Add to vocabulary builder
ja: ボキャブラリビルダーに追加
ko_kr: 어휘 빌더에 추가
zh_cn: 添加到背单词

source: Auto add new words
ja: 新しい単語を自動的に追加
ko_kr: 새 단어 자동 추가
zh_cn: 自动添加新单词

source: Save context
ja: コンテキストを保存
ko_kr: 컨텍스트 저장
zh_cn: 保存上下文

source: Filter books
ja: 書籍のフィルタリング
ko_kr: 책 필터링
zh_cn: 过滤书籍

source: Reverse order
ja: 順序を逆にする
ko_kr: 역순으로
zh_cn: 逆转排序
